mittaus.py:
hakee tietokoneen akun virrankulutuksen tiedot html tiedostosta ja tallentaa sen csv -tiedostoon.

mittaus2.py:
toinen tapa hakea tietokoneen akun virrankulutuksen tiedot html tiedostosta ja tallentaa sen csv -tiedostoon.


laskenta.py: pyytää syötteenä kulutuksen ja laskee sähkönkulutukselle hinnan ottaen mukaan kulutuksen, siirron,
kiinteät kuukausimaksut, sähköveron, huoltovarmuusmaksun, marginaalin ja arvonlisäveron. Piirtää kuvaajan, jossa on esitetty sähköpörssin markkinahinta, kuluttajahinta ja loppukäyttäjän kulutuksen hinta 15 min välein ja tallentaa tiedot uuteen csv-tiedostoon. Loppuhinta kattaa myös siirron, joka ei ole erillisenä csv-kenttänä.


ennuste.py: tekee vanhaan mittausdataan ja sähkön hintaan perustuen arvion siitä, paljonko sähkönkulutuksen hinta on 1kk päästä perustuen lineaariseen malliin.

ennuste2.py: tekee vanhaan mittausdataan ja sähkön hintaan perustuen arvion siitä, paljonko sähkönkulutuksen hinta on 1kk päästä perustuen tilastolliseen analyysiin.

ennuste3.py: tekee vanhaan mittausdataan perustuen arvion siitä, paljonko sähkönkulutuksen hinta on 1kk päästä perustuen tekoälyyn. Kirjoittaa uuden csv-tiedoston.

ennuste4.py: tekee vanhaan mittausdataan ja sähkön markkinahintaan perustuen arvion siitä, paljonko sähkönkulutuksen hinta on 1kk päästä perustuen tekoälyyn. Kirjoittaa uuden csv-tiedoston.

 

